嘿，所以我们在科幻展的ipfs gam 2019上与我们同在
Jocelyn来自勇敢的浏览器，她会告诉我们她来这里的目的
演示并告诉我们更多有关您正在处理的内容的信息
勇敢，我会FS好的吗，是的，我们正在展示与
IPS洞察力简介，所以现在我们为IPS公司提供一键式安装
一个简短的每晚内的扩展程序，因此单击taco时只需单击一下即可
只是出现并询问您是否要将IBM与所有其他产品一起安装
权限，我们将授予它，并且从不添加它，只是给它一个
片刻
目前我们正在与IBM St合作进行实验，因此
我们在Chrome插槽中嵌入了一个模式，所以实际上
将套接字API公开给我们的各种同伴，这就是Chrome的用语
这样我们就可以使用TCP API和UDV API这样的和平协议
但实际上它是在等您使用TCP和UDP API进行其他操作
安全实际上来自访问特别的chromecast
他只是不暴露你的所作所为
[音乐]
我们不活着，我的上帝，假设他们可以问你一些事情
是的，好的，所以我们有这个因素，这里的网络有点不稳定
这是我们绝对需要让弗兰克更好的事情
保险丝盒，因为基本上像这里的每个人都在这里运行IP FSB
因此您应该能够允许互联网，这样它才能正常运行
在浏览器中的浏览器Experian中，因此我的BFS当前正在运行
在勇敢的过程中，是的，所以您在使用go吗，这是纯粹的天才
因此您不需要恶魔或先生。斯托弗左，右，乔斯林只是在生火
她只是把它丢到了ipfs的同伴时代
你好，现在有crognard'，所以你就这样，所以你知道这实际上是
只需提供此文件，直到IDF拥有网络，并从
网关本身是的，那么任何用例都为他们提供了这种扩展，
让用户无缝轻松地安装ipfs可以使您做什么
认为用例什么用例对我们很重要这对用户来说是一个很好的用例
但是像我一样，用户安装了网络浏览器，所以为什么需要
安装另一个应用程序与您的文件共享这里是的
他就像那样，将非常有用，非常酷，所以现在您得到了
基本上是一个CID，您可以向其他人提供正确的服务，他们将能够
给我买这个康普顿的东西，因为你是用那些实验性的
这些实验性API的扩展是您实际上已连接到ipfs
蠕虫直接通过TCP和UDP传播，因此您不是第二等，没有封闭类
不，现在它仍在为进展而努力，因为现在
我们目前面临的最大问题是杰森·弗内斯（Jason Furness）
目前为止发现的高清本质上是缺失的肢体
是的，我知道团队一直在努力工作，您是否正在加入
社区以及您是否能够见面
您知道真正在建立的团队，并且在IVF当天再次
对您来说，这里的活动是您在一般情况下找到的活动吗？
认识人们，因为在加入之前我们并没有深入到这个领域
是的，这是您第一次与
您知道的ipfs社区在公开工作中这也很重要
存放正确的东西可能会获得一些非个人的权利，特别是他们可以得到
有时您会遇到一些问题而火热，而贫穷的人则要求您知道
你可能会有一点磨擦，所以总是你知道我想继续
[掌声]
你们现在正在做什么，我们可以期望看到什么
在整合浏览器方面，您的名人成为近在咫尺的方式
未来我们的未来计划现在在这里是一件衣服，所以我们想做得更多
无缝地就像我给我们一些东西
我们还希望将她的小脑袋加到支撑之下，这样就可以
认识到我们中的任何一个MIB都是与浏览器更相似的浏览器
袖子，以便我们处理这些协议处理程序
可能是直接的，并为类似的流附加了协议处理程序，
好吧，让我成为这样等等，非常感谢这次采访
很高兴见到您Jocelyn，也很高兴看到Bri浏览器的所有内容
在做ipfs